▼メモ
・画像判定
pathinfo()ではなくgetimagesize()を使って画像の種類を判定
http://php.net/manual/ja/function.getimagesize.php

・ファイルアップロード
１．商品情報を登録
２．登録時のinsert idを取得
３．取得したinsert idを使用してファイル名を生成
　⇒str_pad()を使用して0埋めなどするとよい
　　⇒商品管理数の最大値を想定する必要がある
　⇒例）./pict/image_00000001.png
４．生成したファイル名を使ってmove_uploaded_file()を実行


○：実装済み
△：実装中
×：未実装

▼課題
[購入ページ]
○	1. ステータスが「公開」のドリンクの「名前、値段」の最低限2つを一覧で表示する。
○	2. 金額を投入するテキストボックスを作成する。
○	3. ドリンクを選択するラジオボタンを作成する。
○	4. ドリンクの在庫が0の場合、ドリンクを選択するラジオボタンは表示せず、「売り切れ」と表示する。
○	5. 購入ボタンを押すと購入結果ページへ遷移する。

[購入結果ページ]
○	1. 投入金額の前後にある全角及び半角スペースを削除する。
○	2. 投入金額は正の整数のみ可能とし、それ以外はエラーメッセージを表示する。
○	3. 購入するドリンクを指定していない場合、エラーメッセージを表示する。
○	4. 指定ドリンクの在庫を確認し、なかった場合はエラーメッセージを表示する。
○	5. 投入金額と指定ドリンクを購入するのに必要な金額を比べ、足りない場合はエラーメッセージを表示する。
○	6. 購入が正常に完了した場合、指定ドリンクの在庫を減らす。
○	7. 購入が正常に完了した場合、指定ドリンクと購入日時の情報を残す。
○	8. 購入が正常に完了した場合、指定ドリンクの情報とお釣りを表示する。
○	9. 購入ページへ戻るリンクを作成する。

[管理ページ]
○	1. 「ドリンク名、値段、在庫数、公開ステータス」を入力し、新規商品追加が行える。
○	2. 名前、値段、在庫数、公開ステータスのいずれかを指定していない場合、エラーメッセージを表示する。
○	3. 値段、在庫数は正の整数のみ可能とし、それ以外はエラーメッセージを表示する。
○	4. 公開ステータスは「公開 or 非公開」のみ可能とし、それ以外はエラーメッセージを表示する。
○	5. ドリンク情報「名前、値段、在庫数、公開ステータス」の最低限4つを一覧で表示する。
○	6. ドリンク一覧から指定ドリンクの在庫数を入力し、在庫数変更が行える。
○	7. ドリンク一覧から指定ドリンクの公開ステータス「公開 or 非公開」の変更が行える。 ※論理削除
○	8. 追加 or 変更 or 削除が正常に完了した場合、メッセージを表示する。

[追加要件]
○	1. [データベース] 管理するドリンク情報として「画像」を追加する。
○	2. [購入ページ] 一覧で表示するドリンク情報に画像を追加する。
○	3. [購入結果ページ] 購入が正常に完了した場合に表示するドリンク情報に画像を追加する。
○	4. [管理ページ] 新規商品追加を行う際、商品の画像をアップロードできる。
○	5. [管理ページ] 新規商品追加でアップロードされた画像は「jpeg or png」のみ可能とし、それ以外はエラーメッセージを表示する。
